(Ang dramang ito ay batay sa
2018 cryptocurrency market.)
(Lahat ng tao, insidente,
at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang
at walang kaugnayan sa realidad.)
Totoo ba ito?
Nakarating kami dito
sa lahat ng yelo...
para lang makaligtaan ang huling tren.
Niloloko mo ba ako?
May lalabas na taksi sa lalong madaling panahon.
Sabi ko maglakad na lang tayo.
baliw ka ba Ito ay minus 20°C.
Kailangan niyong mag-ipon ng pera.
Yung pera na sinasayang mo...
sa taxi at delivery
yan ang totoong pamatay.
Sino ang nakakaalam kung ano ang hinaharap?
Paano mo nasayang
ang iyong pera nang ganoon?
At paano
magbabago ang mundo?
Isang desentralisado...
mundo ng pananalapi!
(Masayang pananalapi sa isang walang kontak na mundo)
Sa lalong madaling panahon,
sa pamamagitan lamang ng isang virtual na pitaka,
malaya kang makakagawa ng
mga transaksyon...
kahit saan mo gusto.
Lahat ay magiging desperado
na magkaroon ng mga digital asset.
At ayaw mo pa mag invest?
- Gusto mo bang maiwan?
- Eun Sang.
(Ang natitira pagkatapos ng pagsusugal
ay panlipunang paghihiwalay.)
Ikaw ang maiiwan
.
Hindi ito pagsusugal!
Kaya iyon ang ibig mong sabihin
ng "isang malaking marka."
Tingnan mo, anuman ang gusto mong itawag dito,
huwag nating ituloy ang isang nawalang dahilan.
Kung hindi lang tayo
aalis dito,
kailangan nating protektahan man lang
kung ano ang mayroon tayo.
Ano ang kailangan mong protektahan?
- Ano?
Sabi mo protektahan mo kung anong meron ka.
Kaya ano ba talaga ang mayroon ka?
Kabataan? kagandahan?
Ang ating matatalinong isipan?
Ang aming mahusay na balat?
Ako... Mayroon akong savings account,
- at sipag!
- Okay.
Ang aking integridad at pagsusumikap.
I have my own assets, you know.
Tulad ng aking etika sa trabaho.
- Punasan mo ang iyong mga luha bago ka magsalita.
- Hindi ako umiiyak.
I mean, seriously, anong gagawin niyong dalawa ? Anong plano mo?
Okay, kung gayon. Sabihin mo lang.
ano?
yung...
Ang crypto na iyon...
Paano ito gumagana?
Okay, kaya narito ang bagay.
(Episode 2:
Sa pagitan ng Sipag at Kababaan)
pakwan.
Palakpakan.
tuwalya.
Kalusugan.
tuta.
tuta? Teka...
- Mapa?
- Lungsod.
Ano ang maaaring dumating pagkatapos ng lungsod?
Wala akong maisip na salita.
- Sandali lang.
- Magmadali, bumuo ng isang salita.
lungsod...
- Ayoko na!
- Ano?
Aalis ka na.
Ito ang unang pagkakataon mo sa aking panaginip,
at kung tapusin natin ang larong ito,
aalis ka lang
diba?
huwag kang pumunta.
I told you,
wala pa maisip si Mommy.
Pagkatapos ng lungsod...
lungsod...
Tama, isang salita na maaaring dumating pagkatapos...
sus.
Relo, palengke, batis, pera ng binhi.
- Kita mo? marami naman.
- Ano ang huling iyon?
Hindi ito ang oras para umiyak.
Kinamot mo ba ang pera ng binhi?
Hindi masama ang timing ng iyong pagpasok.
Paano ang iyong mga kaibigan?
Hindi pa ba sila pasok?
Kailangan mong sumakay sa crypto train
habang ito ay mababa.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kapag bibili ka,
timing ang lahat.
Kapag ito ay umabot sa isang mataas na punto,
I-freeze ko ang lahat para sa iyo.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Sige, bilisan mo.
Dito talaga magsisimula.
At ngayon para sa aming susunod na kwento.
Sa paghihirap ng mga pamilihan sa pananalapi,
ang cryptocurrency ay nakakakuha ng atensyon
bilang isang alternatibong pamumuhunan.
Ang KOSPI at ang won-dollar rate
ay bumagsak nang magkasabay,
at ang KOSPI ay pabagu-bago
sa paligid ng 2,400-point mark,
nananatiling natigil sa isang nakakabigo
na makitid na hanay ng kalakalan.
Sa ganitong klima, ilang cryptos,
kabilang ang Enderium,
ay nagpapalakas ng pag-asa
para sa isang bagong simula.
Ang pag-asa ay na ito ay hudyat
ng pagbabago sa stagnant market.
Ito ay ang simula.
At ngayon para sa sports.
Lee Sang Hwa sa
2018 Pyeongchang Winter Games...
Bumangon ka, bumangon ka.
Diba sabi ko sayo ayusin mo tong pinto?
Paano mo nagawang iwan
ang pinto ng ganyan...
at posibleng matulog nang walang pag-aalala?
Okay, masakit yun.
Bakit ang aga mong nagkakagulo?
Darn it, late na ako. sobrang late ko na.
Sandali lang.
Para sa pag-iyak ng malakas.
Aking kabutihan.
Kulungan ng baboy ang lugar na ito.
Huminahon na tayo.
Kailangan kong maging matiyaga.
Hindi siya mabangis na hayop.
Pinakain ko siya ng tatlong kuwadradong pagkain sa isang araw,
at pinapasok ko siya sa paaralan.
Anak ko siya.
Ano ka, uwak?
Dalawang segundo ka doon,
at nakalabas ka na?
Walang tamang threshold ang banyo
.
Kung mag-shower ako ng masyadong matagal, bumabaha.
Bakit hindi ka maglinis?
Walang threshold ang front door.
Pumapasok ang alikabok mula sa labas.
Nakalimutan mo ba kung paano gumagana ang isang basura?
Bakit ka na lang sumusulpot ng hindi nagpapaalam
at nangungulit sa akin?
Hindi na ako magtatagal.
Huminto lang ako papunta
sa appointment ng doktor ko.
- Isang appointment ng doktor?
- Sus.
Para sa likod mo?
sus.
Itigil ang pagkuha lamang ng mga painkiller shot
at kumuha ng ilang tunay na paggamot.
Kelan ka ba magpapakasal?
Saan galing yun?
Nay, bakit ang bawat pag-uusap mo ay
laging nauuwi sa kasal?
Dapat kang magmadali at magpakasal
bago pa makita ni Byeong Jun ang iyong pamumuhay.
I-lock mo siya at pakasalan mo na siya.
nanay...
Nay, may lihim ba tayong mana na
hindi ko alam?
ano?
O iyong lumang palayok ng silid
sa imbakan ng pamilya.
Antigo ba ito
na makapagpapayaman sa atin?
Ako lang ba ang walang alam?
Ano ang pinagsasabi mo?
Kailangan mo ng pera para makapag-asawa.
Sino ang magpapakasal sa akin
kung wala akong pera o kahit ano?
Tinapon ka ba niya?
Nalaglag siya.
Yung walang kwentang jerk.
How dare he dump my daughter?
Walang mali sa baby ko!
Pera. Kapos ako sa pera.
Yung tanga...
Kumain ka muna bago ka umalis.
Kaarawan mo noon, kung tutuusin.
Dapat kang magkaroon ng ilang seaweed sopas.
But still, don't you dare
end up like your father.
Kahit hindi ka magaling,
kailangan mo lang magsumikap sa buhay.
Naintindihan mo?
Ang iyong ama ay may sakit na walang lunas.
Hindi na siya gagaling dito,
hindi sa isang milyong taon.
May sakit ang tatay ko.
"Jackpot fever."
yun lang.
Mag-aalaga ako ng baka.
Dahil walang trabaho at wala sa kanyang pangalan,
ang aking ama ay nahuhumaling sa negosyo.
Palaging nangangarap na
maka-jackpot.
isang araw,
ipinahayag niya na mag-aalaga siya
ng mga baka.
Narito ang sinabi niya.
"Produce grown
habang nakikinig sa classical music..."
"ibinenta para sa malaking pera."
"Kaya nga
mag-aalaga ako ng baka..."
"lumaking nakikinig ng K-pop."
Pumila daw ang fans para sa beef
raised sa musika ng kanilang idolo.
- Ngunit pagkatapos...
- Hindi.
- Hindi kapani-paniwala!
- Matapos maaresto ang kanilang idolo sa droga,
kinuwestyon nila ang katinuan ng mga baka
na pinalaki sa kanyang musika,
na nagbunsod ng boycott...
sa lahat ng produktong
nakaugnay niya.
Ang negosyo ay nabigo nang husto.
Ngunit ang aking ama ay hindi tumigil doon.
yun lang. Pupunta tayo sa kalawakan.
Matapos malaman ang isang kamag-anak na nagtrabaho
sa National Space Base ng China,
muli siyang natangay
sa bagong panaginip.
Magtatayo siya ng mga camper...
gawa sa
mga panlabas na materyales para sa mga rocket.
Ngunit pagkatapos...
Hindi pwede! Hindi kapani-paniwala
Ngunit nang ipakita ang rocket na live
na sumasabog ilang segundo pagkatapos ng paglunsad,
bumagsak na naman ang negosyo.
Babalik ako kapag nagawa ko na.
(Mula kay Tatay)
Nasaan si Jung Yong Jik?
- Nasaan siya?
- Sandali.
Ano ang gagawin mo dito?
Ang aking ama ay patuloy na nabigo
hanggang sa wala nang natitira.
Pagkatapos umalis ng aking ama sa bahay upang tuparin
ang kanyang napakasamang pangarap,
- naghirap kami para lang makadaan.
- Narito ang iyong beer.
- Aking beer?
- Oo, narito ang iyong beer.
Eto na.
- Oo, salamat.
- Mag-ingat ka diyan.
Hoy, padyak ka!
Noon,
isa lang ang nasa isip ko.
Hinding hindi ako magiging katulad ng tatay ko.
At iiwasan ko ang mga get-rich-quick scheme
tulad ng crypto.
Sandali lang!
ginawa ko.
Sus, hindi pa rin ako makapaniwala na binili ko 'to
sa sobrang laban ko.
- Baliw kang babae.
- Tinawag mo ba si Maxbi?
Sus, tinakot mo ako.
Hindi kita tinatawagan.
(Enderium)
Dapat na lang akong magmadali
at ibenta ang bagay na ito.
(Sigurado ka bang gusto mong ibenta?
Kumpirmahin na ibenta.)
- Salamat, Tatay!
- Okay, umuwi ka ng maaga ngayong gabi.
Okay, drive safe.
Halika dito!
Fancy meeting you here.
Magandang umaga po.
- Isang magandang umaga, hindi ba?
- Ano?
Isang "magandang" umaga
papunta sa trabaho?
Not unless nabaril ka sa ulo.
Dinalhan kita ng kape.
Ito ay para sa iyo.
- Salamat.
- Bilisan natin sa loob.
- Itigil ang hindi patas na tanggalan!
- Pigilan sila ngayon!
- Protektahan ang aming mga kabuhayan!
- Protektahan sila ngayon!
- Garantiyahan ang aming seguridad sa trabaho!
- Garantiyahan ito ngayon!
Ikot ni Ms.
"Maglalaro tayo?"
Oo.
Upang umapela sa mga tao sa lahat ng edad,
ang pangalan ng aming meryenda ay dapat na simple
at madaling maunawaan.
At para malinaw na bigyang-diin na
ito ay meryenda na nakabatay sa manok,
"Tara na."
Anong mas magandang pangalan ang nagbibigay
ng kahulugan...
"Isang masarap na meryenda na lasa ng manok?"
Masyado bang over-the-top iyon?
Hindi ba medyo malinaw?
Mayroong intuitive, pagkatapos ay walang inspirasyon.
Sa tingin ko kailangan nating maging mas malikhain
at mas masining, hindi ba?
Pakiramdam ko ay may mas maganda
pa.
Huwag basta basta mamintas.
Mag-alok ng solusyon, kung gayon.
Mayroon bang ibang
mga mungkahi, kung gayon?
Paano kung gumawa tayo ng isang maliit na sabunutan?
- Isang sabunutan?
- Oo.
Ito ay isang pun sa Korean,
kaya sa pamamagitan ng pagbabago ng isang maliit na butil,
ito ay mula sa "masarap,"
sa pagpapahiwatig na "Ang lasa ay mabuti,
at ito ay nagpapasigla din sa iyong espiritu."
Nakapatay ito ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
- Sa pamamagitan lamang ng pagpapalit ng isang butil...
- Gusto ko ito.
Oo, pinapalitan ang particle...
ginagawang mas sariwa ang pakiramdam , tama ba?
Oo.
Nangangahulugan ito ng higit pa sa "masarap ang lasa."
Da Hee, mayroon kang mahusay na instincts.
Gosh, sino itong henyo
sa hiring class natin?
Iyon ang magiging 14th rookie class.
Ang ika-14! Mabilis kami! Tara na!
Manalo tayo!
(3 taon ang nakalipas)
- Oo.
- Oo!
- Pumunta, ika-14!
(Welcome Employees
of Marron Confectionery!)
Da Hae, anong ginagawa mo
diyan?
Anong hiring class ka ulit?
Nauna ka ba sa amin?
Ang ika-12? O ang ika-13?
ako ay...
Hindi ko yata siya nakita
sa orientation.
pasensya na po.
Medyo inaabala ako ng paa ko.
Magpapahinga na lang ako
dyan.
- Oo.
- Okay.
Mga minamahal na executive at empleyado,
sa magandang araw ng taglagas na ito,
napakasayang makita
kayong lahat na nagtitipon dito.
pasensya na po. Okay lang ba kung dito ako uupo?
Oh, ang mga upuan na ito ay nakalaan
para sa aming klase.
Panahon na para magbalik tanaw sa landas
na sabay nating tinahak...
Uy, ito ang upuan ko.
At magdesisyon na gumawa ng mga bagong plano
para sa hinaharap.
- Ano ang tungkol dito?
- Paumanhin.
Hoy, ikaw!
Bakit nakatayo ka pa?
Bilisan mo at maupo ka!
ano ito?
Gumawa lang siya ng upuan
mula sa manipis na hangin.
Isang tunay na master ng pagkamalikhain.
Ito ay walang espesyal.
Ito ay medyo simple.
Tiniis ko lang, at tiniis.
Ganyan ako nagtiyaga.
Magtitiis ng tatlong araw na sunod-sunod.
Magtitiis hanggang sa maramdaman mong mamamatay ka.
Magtitiis hanggang sa iiyak ka na,
- Ano ang gagawin niya?
- at nagtitiis...
hanggang sa matuyo ang iyong mga luha.
Tiisin at tiisin mo...
Ganyan ako nakatiis.
Sa araw na iyon,
nakaupo sa hindi nakikitang upuan,
Nakita ko ang sarili kong malabo na hinaharap,
ang kahabag-habag, kahabag-habag na hinaharap
na naghihintay sa isang pribadong upa.
At sa ilang kadahilanan,
ang masamang damdamin ay hindi kailanman mali.
Sige, idagdag natin ang mga pangalan ngayon
sa listahan ng mga kandidato.
- Okay.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
Da Hee at Ms. Round...
Para sa mga panukala para sa Araw ng mga Bata...
Parehong
napili ang iyong mga panukala bilang mga finalist.
Oh my gosh, talaga?
Kung ito ay magiging maayos, ito ay isang mabilis na track
sa Assistant Manager, tama ba?
ano? Nag-apply ako sa
huling tatlong taon...
at tinanggihan sa bawat oras.
Ako talaga ang napili?
Tinulak ko kayong dalawa.
Isang pagkakataong tulad nito ang dumating sa akin?
Totoo ba ito?
Bilog ni Ms. Bakit ang tahimik mo?
Masaya ka ba tungkol dito o ano?
Bilog ni Ms.
Well...
- Jackpot!
- Ito ay isang jackpot, tama?
Sige, tapusin na natin ito.
Mahusay na gawain, lahat.
Mr. Ko!
Hindi ako makapaniwala.
Hindi lang ako makapaniwala.
Sa palagay ko, totoo
na ang bawat aso ay may kanya-kanyang araw.
Sige. Gawin natin ito!
Promosyon para kay Jung Da Hae.
Kunin natin!
- Ji Song.
- Oo?
- Maaari mo bang kunin ang aking mga kopya para sa akin?
- Okay.
- Uy, Ji Song?
- Oo!
Maaari mo bang dalhin ito
sa Sales Department?
- Oo naman.
- Ji Song?
- Oo?
- Pwede ka bang maghanda...
- ang conference room?
- Oo naman.
- Ji Song, pwede mo ba akong ipagtimpla ng kape?
- (- Napakaganda ng mga iyon.
- Kanino sila? DM mo ako.)
(Wei Lin)
Ang ganda ng sapatos mo,
at ikaw din, honey.
Ito ang dahilan kung bakit gustung-gusto kong
bumili ng mga bagong bagay.
Mukhang bumili ka ng bagong sapatos,
Ji Song.
ginawa ko! Hindi ba sila maganda?
Oo.
- Ngunit maaari ka bang magtrabaho sa mga iyon?
- Excuse me?
Alam kong hindi ako makakagawa
ng anumang gawain sa mga iyon.
At isa pa, hindi naman sa marami kang ginagawa
dito.
Anong ibig mong sabihin?
Marami akong resibo
na kailangan kong idikit para sa mga gastusin.
At mas komportable sila kaysa sa hitsura nila.
Tama, ngunit huwag kang mag-alala...
gumagawa lang ng mababang gawain ng ganyan?
Kahit ako ay nag-aalala, at ako ay isang full-timer.
Dapat marami kang nasa isip.
alam mo,
siguro kaya
hindi ako mukhang ka-age.
Dahil hindi ako nag-aalala.
ano?
Well...
Ang pag-aalala ay nagiging sanhi ng mga wrinkles, tama ba?
Isang araw, tulad mo,
Assistant Manager Jo,
Darating ang panahon
na kailangan kong mag-alala.
Sus, nakakatakot na isipin pa lang .
At ano nga ba ang dapat kong
ikabahala?
Ang iyong mga wrinkles.
Hindi ba iyon ang
tinutukoy mo?
Kabutihan.
Ay, sorry talaga.
Akala ko yun ang ibig mong sabihin...
Hindi lang iyon.
I'm so sorry.
- I'm so sorry.
- Ang babaeng iyon...
May wrinkles ba ako? masama ba sila?
Tingnan mo.
Ay naku!
Ms. Eun Sang,
hindi ka maaaring pumunta sa stall na iyon.
Ano sa mundo!
Simula pa kahapon ay ganyan na.
Grabe, akala ko baka ginamit.
Pero bakit hinayaan na lang nila
ng ganoon?
Ang mga kawani ng paglilinis ay nagwewelga,
tandaan?
Dagdag pa, hindi iyon gawaing paglilinis.
Kailangan itong i-unblock.
Nawalan ako ng gana.
Hindi pa ako kumakain
simula kahapon ng tanghalian.
Ganun din dito.
Wala akong maisip na pagkain.
Grabe lang.
Ms. Eun Sang, anong ginagawa mo?
Hoy, huwag na, Ms. Eun Sang.
- Ano ang iniisip mo?
- Huwag!
Ano ang mayroon tayo bukod sa ating tanghalian?
Hindi ko hahayaang masira ito.
- Ms. Eun Sang!
Anuman ang iyong marinig, huwag mag-panic.
Manatili ka lang.
- Kabutihan.
- Okay.
Ano sa... Oh, gosh!
- Bumaba ka! Bumaba ka na lang!
- Ms. Eun Sang!
Bumaba ka na!
- umaapaw ba?
- Ms. Eun Sang, okay ka lang?
- Ayos ka lang ba?
- Manatili ka! Oh, darn it!
Sige at alagaan mo ang negosyo.
Oh my gosh, ano kaya ang gagawin namin
kung wala ka, Eun Sang?
- Seryoso.
- Ikaw ang pinakamahusay! Ang pinakamahusay!
Ang pinakamahusay!
Oh, kailan kayo nakarating dito?
Iba ka.
Paano mo naalis sa pagkakabara ang bagay na iyon?
Nasusuka na ako.
Isusuka ko na ang formula ko.
Halika, lahat kayo ay madrama.
Tara kain na lang tayo.
Paano mo maiisip
ang tungkol sa pagkain ngayon?
bumibili ako.
Gumawa ng paraan.
Darating na ang nagbabayad.
Oo!
I-clear ang daan.
Kain na tayo!
- Salamat sa pagkain!
Ano bang napasok sayo?
Ang aming penny-pincher ay
nagbabayad ng bill.
Oh, teka, hindi ito malaking bagay.
Kaninong paa yan?
- Kaninong paa ang nasa kandungan ko?
- Ano?
Ay, sorry.
Sinubukan ko lang mag-stretch.
Seryoso...
Pinapatay ako ng mga paa ko.
Hindi pa sira ang bago kong sapatos.
Bagong sapatos? Bumili ka ng bagong sapatos?
Ang koleksyon ng limitadong edisyon ng FW.
Ang ganda nila.
Hoy, magkano?
Hindi ba kakaiba?
Bakit bumababa ang mga bagong bagay sa araw ng upa?
Ang sinasabi mo ay nagkakahalaga sila
ng isang buwang upa?
Iyan ay isang katawa-tawa na presyo
para sa isang tao sa iyong sitwasyon.
Tingnan mo,
kung talagang nabubuhay ako sa abot ng aking makakaya,
Wala akong tirahan sa Seoul Station
kasama ang isang lalaking nagngangalang Mr. Kim
at nabubuhay sa libreng pagkain
sa isang simbahan.
Pagkatapos ay mabuhay ka nang ganyan,
ikaw na bata.
hindi ko kaya.
Nagpunta ako sa isang Buddhist kindergarten.
Uy.
Kung ayaw mong maging luho,
alam mo ba ang dapat mong gawin?
- Ano?
- Paano?
Kailangan mong kumita ng mas maraming pera.
Eksakto. Paano ako kikita ng mas maraming pera?
Hindi ito muli.
Oo. Crypto na naman ang pinag-uusapan natin
.
Mukhang handa ka nang tumalon.
Kaya, ano ang nangyari?
Oh, ako? Well...
Hoy!
Sa tingin mo ba ay katulad mo si Da Hae?
Hindi siya mahuhulog sa instant na kayamanan
at mamuhunan sa crypto.
Tama ba, Da Hae?
Oo, well... Tama.
Medyo mas madaling kapitan ako.
- Oo.
- Mababaliw ako
kung hindi ako kumikita. Pero ako.
Ganito na lang kita.
Ngayon, magtipon sa paligid.
Nakarinig na ba kayo
ng tinatawag na J-Curve?
- Isang J-Curve?
- Kahit na ito ay nasa kabuuang freefall,
sa kalaunan ay tumama ito sa isang pataas na kurba.
Ganyan ang J-Curve.
Ito ay isang uri ng isang pattern.
At sa ngayon, ang uso ay...
ganito lang.
So parang diet lang diba?
Maaari mong isipin na tumama ka sa isang talampas,
ngunit kung mananatili ka sa iyong diyeta
at ehersisyo,
sa bandang huli magpapayat ka,
tama?
Eksakto.
Kita mo? Tingnan mo lang.
- Maaari tayong kumita ng pera.
- Iyan ang J?
(Enderium)
- Ngunit ito ay bumagsak.
- Ano?
Oh!
Alam mo kung ano ang ibig sabihin nito?
Nangangahulugan ito na ito ay hit rock bottom,
at ngayon ang tanging paraan upang pumunta ay pataas.
Isang tunay na J.
- Oh, pagbigyan mo ako.
- Ano?
E Rin, anong balak mo?
Ji Song, naiintindihan mo, tama?
Ji Song! Kim Ji Song.
Uy, naiintindihan mo, tama?
Kailan ito dapat maging isang J?
Hindi, kalimutan mo na.
Wala akong oras para dito.
Kailangan kong bumalik sa trabaho. Trabaho.
- Da Hae, nagtanghalian ka na ba?
- Oo.
Mukhang naghahanda ka
para sa pagtatanghal.
Siyanga pala,
sino ang nanghuhusga sa mga PT sa pagkakataong ito?
Ang mga executive director at si Dr. Ham.
Dr. Siya?
Oh, mahal ko siya.
ano? Ni hindi mo nga tinatago diba?
May kundisyon ako na nababaliw na ako
sa kaiisip sa mga gwapong lalaki.
Excuse me, pero sino si Dr. Ham?
Oh, tama. Intern ka,
Ye Jin, kaya hindi mo alam.
Sabihin na lang natin...
siya ang aming executive director
at isang buhay na alamat.
Alam mo naman ang Choco Cup diba?
Ito ang bestseller ng aming kumpanya ngayon,
ngunit kami ay nag-aalala
bago ito ilunsad.
Ang aming unang bagong produkto sa mga taon.
"Paano natin nasisigurong nagbebenta ito?"
O, "Paano natin ito mabebenta
nang mas mahusay?"
Ang lahat ng mga bise presidente
ay nagkaroon ng matitinding pagpupulong,
ngunit hindi lang sila
nakakarating.
- Teka!
- At pagkatapos,
Si Dr. Ham, na tahimik
sa buong oras, ay nagsabi...
Paano kung gumuhit tayo ng isang linya?
Tawagan natin...
Ang Linya ng Konsensya.
Sa panahon ng panloloko at panloloko,
hindi mo masasabi kung ano ang nasa bag.
Nasaan ang bagay na iyon? Oh, dito.
Isang linya ang iginuhit sa bag.
"Nangangako kami ng mga meryenda hanggang sa linyang ito."
- AKA The Conscience Line.
- At iyon ang ideya ni Dr. Ham?
Oo.
At ang ideyang ito, kasing cool ni Dr. Ham,
nagdulot ng malaking sensasyon
sa sandaling ito ay pinakawalan.
Ngunit ang naging dahilan
ng malaking hit ng kampanyang ito ay...
dahil sa nangyari kamakailan.
Mga binibini at ginoo.
Oo, under-rotated ang kalaban niya,
pero walang nabawas na puntos.
Ito ay isang malinaw na kaso
ng bias na paghusga.
- Oo.
- Ngunit pagkatapos...
Nasira ang isang doping scandal.
Oh, ito ay isang gintong medalya!
Isang gintong medalya para sa South Korea!
Dahil diyan, ang ating silver medalist
ay may karapatang nanalo ng gintong medalya.
Nanonood ba kayong lahat dito?
Nagtagumpay ang ating konsensya.
Sa puntong ito, kailangan mong sabihin na
ang uniberso ay nasa panig ni Dr. Ham.
Para siyang bumaba sa Earth,
biniyayaan ng cosmic energy.
Kaya...
Kaya ito ay tulad ng isang gawa-gawa ng paglikha,
tulad ng siya ay napisa mula sa isang itlog.
Sinasabi ko lang na nasa ganoong antas siya.
Siya ay isang hindi kapani-paniwalang lalaki.
Pero bakit mo siya tinatawag na "Doktor?"
Mayroon ba siyang Ph.D.?
Well, iyon at iba pang mga bagay.
Kahit noong siya ay isang regular na empleyado,
gumawa siya ng napakaraming mga hit na produkto.
Kaya sinimulan siyang tawagan ng CEO,
"Gosh, our Dr. Ham..."
at nagmahal sa kanya na parang apo.
Noong na-promote siya bilang Direktor,
hindi niya gustong maging bahagi ng
mahigpit na hierarchy ng kumpanya, at kaya...
ang pangalan na "Doctor Ham" ay natigil lamang.
Siya ay talagang isang hindi kapani-paniwalang lalaki.
Pero Da Hae,
di ba sabi mo nakilala mo siya...
sa panahon ng iyong pakikipanayam sa trabaho?
Oo.
I doubt na maaalala niya ako, though.
I guess so.
Mayroon kang medyo generic na hitsura.
Sus, hindi ko nakitang darating iyon.
Natusok yung isa.
- Ayos ka lang ba?
- Oo.
Ngunit gayon pa man,
siya ay mukhang medyo hindi kapani-paniwala.
Parang untouchable siya.
Oras na para sa all-hand meeting.
(I want to clock out and higa.
I want to sleep. I want to go home.)
Mukhang good mood ka.
- Buong umaga ka nag-hum.
- Meron ako?
meron ka.
I guess meron ako. yung...
Anong kanta ang tumatak sa utak ko?
kahangalan!
ano ito?
Hindi ba ito ang aming listahan ng imbentaryo?
- Ito ba ay mula sa Assistant Manager Oh?
- Mukhang ito.
- Tawagan ang Assistant Manager Oh.
- Okay.
Hindi siya kumukuha.
Naiwan din niya ang laptop niya.
Nasaan si Assistant Manager Oh?
Hanapin siya ngayon.
Hindi siya maaaring malayo. gagawin ko lang...
Ji Song?
- Oo?
- Ji Song, sundan mo siya.
Sige, komportable kang
sapatos!
Ako?
Assistant Manager Oh! Maghintay ka!
Teka!
pasensya na po. dumarating!
Paumanhin tungkol doon.
Okay, salamat. Assistant Manager Oh!
Assistant Manager Oh!
Teka!
Darn it.
Assistant Manager Oh!
Teka!
Assistant Manager Oh...
Ji Song!
- Dito...
- Ano?
Iniwan mo ito...
Ji Song, sinundan mo ba ako
hanggang sa labas dito?
Ikaw...
Isang segundo.
Hello?
- Hello?
- Ji Song?
Kakababa ko lang sa kanya.
Nasa bag niya daw yung files.
Kaya maaari kang bumalik sa opisina.
- Ji Song, okay ka lang?
- Oo.
Habang papunta ako dito,
- Sa tingin ko baka nabali ang aking mga daliri sa paa.
- Ano?
Maaari mo bang tulungan akong mahanap sila?
Ang sapatos ko...
Sino siya sa tingin niya,
umaarte ng ganyan?
Bakit mo hahayaang
guluhin ka ng isang tulad niya? Darn it.
- Isa, dalawa, tatlo!
Halika, tumayo ka ng maayos.
Hindi ako makapaglagay ng anumang bigat sa aking mga daliri sa paa.
Da Hae, mangyaring tumawag ng taksi para sa akin.
Malapit lang ang lugar mo.
Hindi kami tumatawag ng taksi.
Hindi na ako makakagawa ng isa pang hakbang.
- Napakabigat mo!
- Masakit yan!
Hoy!
- Ano?
- Ayan, tapos na.
Tingnan mo ang mga matandang babae.
Nakakatuwa yan!
Talagang nagsisinungaling ka tungkol
sa "isang pagkain sa isang araw," hindi ba?
Ito ay mas katulad ng
"isang pagkain sa isang araw," tama ba?
I-save ang iyong hininga.
Ginagawa lang itong mas mahirap.
Mga driver,
medyo malumanay, pakiusap.
Ang pagsususpinde sa bagay na ito
ay kakila-kilabot.
Excuse me, ma'am.
Sasagutin ba ng buhay mo ang pamasahe?
Hindi. Ito ay isang memorya sa paggawa,
kaya't kumuha tayo ng larawan. Halika na.
Okay! Isa, dalawa, tatlo! Ngiti!
Patay na lang.
Putulin mo ba ito?
Gusto mo itapon na lang kita?
Hindi! Bakit mo itatapon si Ji Song?
Ikaw ang pinakamahusay! Sobrang na-touch ako.
- Kailangan din niyang gumawa ng crypto sa amin.
- Ito ay sobrang nakakainis.
Crypto ito, crypto na.
Bakit hindi mo na lang gawin ang sarili mo?
- Bakit patuloy akong itinulak sa ganito?
- Hindi ko kayang mag-isa.
- Bakit? Bakit hindi mo kaya?
- Hoy!
Ay, hindi. Anong gagawin ko?
Eun Sang!
Anong ginawa ko? Sorry talaga!
Sorry talaga!
Eun Sang!
okay ka lang ba?
Hindi ko kayang panoorin...
para makita kayong dalawa na bumagsak.
Kung patuloy tayong ganito,
ano pa ang maaaring maging resulta?
Walang iba kundi siraan.
May natitira pa bang kwentong
isusulat natin?
Nakikita ko kung ano ang darating,
at hindi ko ito maaaring balewalain.
Hindi ko hahayaang mangyari yun sa inyong dalawa!
Mag-ingat ka. Mangyaring mag-ingat.
Mangyaring mag-ingat.
- Eun Sang!
- Tara na.
(Marron Confectionery)
(Marron Confectionery
at Sahara Trading MOU Signing)
Inaasahan niya ang aming pagsasama.
Inaasahan namin ang pakikipagtulungan sa iyo.
Ang kasiyahan ay nasa atin lahat.
- Gagawin namin ang aming makakaya.
- Salamat.
Excuse me, saglit lang.
Sir, sandali lang.
Mr. Cheon, tumawag ang restaurant namin.
Nasira ang refrigerator nila,
at sila ay nagtatanong kung maaari naming
itulak ang aming reserbasyon pabalik ng isang oras.
ano? Ano ang plano?
Mabilis na humanap ng ibang restaurant sa malapit.
Sinusubukan ko, ngunit sila ay Muslim.
Ang isang Halal na restawran
ay nangangailangan ng oras upang mahanap.
Isang Korean BBQ place?
Sa isang lugar ng BBQ, ang mga tambutso ng tambutso
ay nagpapahirap sa pakikipag-usap nang harapan.
Ano ang gagawin natin ngayon?
- Paumanhin, ginoo.
- Ano ang gagawin natin?
Kaya...
Dito mismo, pakiusap.
Ito ba ang restaurant?
Gusto kong mag-alok sa iyo ng pampagana.
- Isang pampagana?
- Oo.
Gamit ang mga produkto ni Marron,
Gusto kong gumawa
ng isang kakaibang pampagana...
eksklusibo para sa iyo.
Sa mga produkto ni Marron?
Ibig sabihin may meryenda?
Posible ba iyon?
Tiyak na kaya natin.
Una, mayroon kaming isa sa
mga pinakasikat na produkto ng Marron,
ang Milk Tarte.
(Milk Tarte)
Sa itaas, magdaragdag kami ng ilang peach jam
na inilunsad ngayong taon.
Pagkatapos, i-pop lang ito sa microwave
nang eksaktong 40 segundo...
Voila,
kumpleto na ang Milk Tarte Peach Tart.
Ang ice bar na ito, ang Kkeukkeuryu Bar,
nabenta ng mahigit 100,000 sa unang araw nito.
(Kkeukkeuryu bar)
Buksan ito at ihulog ito sa isang baso
ng sparkling na tubig na puno ng yelo.
At doon mayroon kang
masarap na non-alcoholic cocktail...
mag-enjoy ka pa sa opisina.
Sabi niya medyo masarap.
- Masarap, sabi niya.
- At hindi ba ito kaakit-akit?
At ngayon, para sa grand finale.
Sa aming cookies-and-cream ice cream,
idaragdag namin ang Ppeppe Stick ni Marron,
ang aming Bincheu Bencheu,
at ang aming malapit nang ilabas na
sikretong sandata!
- Ang aming Chocolate Marshmallow...
- Tumigil ka!
Hindi ba gumagamit ng pork gelatin ang marshmallows?
Ang aming kliyente ay hindi kumakain ng baboy.
Ngayon ano ang gagawin natin?
Sa Marron Confectionery,
gumagamit kami ng Halal-certified beef gelatin.
Dapat tayong pumunta sa restaurant.
Nakahanda na ang lahat para sa atin. tayo ba?
- Oras ng tanghalian.
- Dito mismo.
Oo, sa ganitong paraan. Ms. Eun Sang.
- Sumainyo nawa ang kapayapaan.
- Kapatid ko!
- Eun Sang, maganda ang ginawa mo.
- Salamat.
Ang bumibili ay umaawit sa iyo ng mga papuri.
Nagpaplano siyang bumisita
muli sa susunod na taon,
at tinanong niya kung
andito ka pa.
Well, siyempre...
- Sa totoo lang, hindi.
- Ano?
Hindi nga ako sigurado sa bukas,
kaya paano ako mangangako sa susunod na taon?
So baka aalis ka na?
Nakakahiya naman.
Ang kumpanya ay nangangailangan ng isang tulad mo.
Hindi ko alam yan.
Lahat ay mapapalitan.
- Protektahan ang aming mga kabuhayan!
- Protektahan sila ngayon!
- Garantiyahan ang aming seguridad sa trabaho!
- Garantiyahan ito ngayon!
- Ms. Eun Sang, pumunta ka na.
- Sa ibang pagkakataon.
Tama.
Kung sakaling umalis ka,
mayroon ka bang ibang plano?
- Sa buwan.
- I'm sorry?
Doon ako pupunta.
saan?
Doon sa taas.
Hanggang sa buwan.
Gawin natin ito!
Ating ipako ngayong Children's Day,
ang high season ng retail industry!
Ang pinakamabentang Choco Cup ni Marron,
at ang bayani ng mga bata, si Yongki.
Si Yongki, ang minamahal na karakter,
at ang ating Choco Cup ay nagsama-sama.
Darn it.
Itinatampok ang kanyang signature white pearls
at isang touch ng white chocolate.
Ito ang Yongki Special Edition.
Dagdag pa ng isang espesyal na edisyon.
Araw ng mga Bata...
pasensya na po.
(Proposal para sa Araw ng mga Bata)
Da Hee, anong ginagawa mo dito?
Di ba nag clock out ka na?
Nakalimutan ko yung payong ko.
Paghahanda para sa pagtatanghal?
Oo. konti na lang.
Perpektong timing.
Nagdala ako ng kape
para sa lahat ng nagtatrabaho nang late.
Narito, ito ay para sa iyo, Da Hae.
salamat po.
Syempre.
Good luck sa iyong presentasyon.
Nakuha mo ito!
Pero teka.
Parang
hindi ka rin gumagawa nito.
Syempre
pinaghirapan ko din.
Ngunit ginawa ko na ang aking makakaya,
kaya hindi ako magsisisi
kung hindi ko makuha.
Laging may susunod na pagkakataon. tama?
- Dapat maganda.
- Sorry?
Ang luho ng sumubok muli
kahit nabigo ka...
nagseselos ako.
Di bale.
Bumalik ka para sa iyong payong.
Tama! Dapat na akong umalis.
See you bukas.
Okay. Gawin natin ito.
Ating ipako ngayong Children's Day,
ang high season ng retail industry!
Pinakamabenta ng Marron Confectionery...
Sa tamang panahon para sa Araw ng mga Bata,
ang mataas na panahon ng industriya ng tingi,
Pinakamabentang Choco Cup ng Marron Confectionery ...
at ang bayaning si Yongki...
- nagsama-sama.
- Nanay, kinuha mo ba ang mga pasaporte?
- Siyempre ginawa ko.
- High season ng retail market...
Nang marinig ng nanay ni Yu Jin na pupunta ako
sa Da Nang, nagseselos siya.
Sinabi mo sa kanya ang tungkol dito?
Syempre ginawa ko.
- Bilisan natin
- Sus, ang ganda.
Kailangan mo ng pera para makapag-asawa.
Sino ang magpapakasal sa akin
kung wala akong pera o kahit ano?
Hi, Nanay.
kumain ka na ba
Hindi, iniisip ko lang
kung napalingon ka.
Mas gumaan ang pakiramdam ko nang magising ako,
kaya nilampasan ko na lang.
ano? Bakit lalampasan mo na lang?
Kailan ka naging doktor?
Sinabi ko sa iyo na
gamutin ito ng maayos.
Oh, kalimutan mo na.
Parang kilala ko ang sarili kong katawan.
Kailangan kong magtrabaho. binaba ko na.
Mama makinig ka na lang. Hello? Nanay.
Hoy, tumahimik ka!
- Sus!
- sabi ko na tumahimik, darn it.
Hindi kapani-paniwala.
Ano bang problema niya?
(
Iskrip ng Pagtatanghal ng Promosyon para sa Araw ng mga Bata)
Halos tapos na. Okay.
Nagsama na sina Yongki at Choco Cup .
Siguro dapat akong magdagdag ng isang maliit na echo?
Nagsama-sama na...
Hoy, ikaw!
ano? sino nandyan?
anong ginagawa mo
Hoy, buksan mo!
Hay naku.
Kanina ka pa nakatitig sa akin.
Buksan mo ang pinto!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
umalis ka na.
Buksan mo.
Nakatitig ka sa akin, hindi ba?
Bakit ang dirty look?
Sabi ko umalis ka na! Please, go lang.
- Buksan mo.
- Laptop ko...
Buksan mo.
(Marron Confectionery)
- Lahat ng aking mga file ay nasa doon.
- Buksan mo.
Halika, buksan mo ang pinto.
Buksan mo.
Ay hindi.
Hindi, hindi ito maaaring mangyari.
Buksan mo ang pinto!
Paano kung masira ang laptop ko?
Kung nawala ang aking mga file,
wala akong maipakita.
Kung hindi ako makakapag-present, walang promotion!
At walang promosyon ay nangangahulugang walang pagtaas.
Paano ko mababayaran ang pagpapagamot ni Nanay?
Hindi, teka.
Hindi ko na kayang ayusin ang phone ko.
Baka pwede ko itong ayusin ng libre?
Sandali lang. Yung phone ko?
- Baliw kang babae.
- Tinawag mo ba si Maxbi?
Yung phone ko!
Halika, buksan mo.
Hoy, Maxbi! Tawagan mo ako sa 112.
- Calling 112.
- Buksan ang darn door.
(Emergency number 112)
112 Emergency Dispatch.
Ano ang iyong emergency?
Tulungan mo ako, pakiusap!
Okay, sa ngayon, makakauwi na ang lahat.
Magkausap tayo bukas.
Siguraduhin na ang jerk na iyon ay nahaharap sa hustisya.
O ako na mismo ang haharap sa kanya.
Oo ma'am.
Sinadya niya ito.
Puputulin niya ang isang tao.
Oo, gagawin namin ang aming makakaya.
Sige, kung ganoon.
- Oo, ginoo.
- Salamat.
okay ka lang ba?
Wala na ang file na pinagtatrabahuhan ko.
Kailangan kong simulan ang lahat.
Ang tanga...
Ang kulit na yun. Ang paghihiwalay sa kanya
ay magiging napakabuti para sa kanya.
Ano ang ginagawa mo?
Walang lulutasin ang pag-iyak.
Kailangan nating gawing muli ito, at mabilis.
Gungseo o Myeongjo font?
Ano sa tingin mo?
- Myeongjo.
- Myeongjo font?
Hindi mo alam kung gaano ako natakot.
Hindi mo ba iniisip na ang left-aligning
ay mas madaling basahin?
- Igitna ito.
- Center?
Kailangan kong gawin itong muli.
Ang kulit na yan!
Mas maganda ba ito sa asul?
sus.
Oo, mas maganda yata ang blue.
Pumili ng isang saloobin at manatili dito.
Hindi ko masabi kung frustrated ka
kaya medyo nakakalito sa amin.
ayos lang. Yung ugali ko, tapos...
magiging J-curve.
ano?
Ikaw na mismo nagsabi.
Kahit na mukhang isang libreng pagkahulog,
sa kalaunan ay bumaril ito pabalik.
Yan ang J-curve.
ako yun.
Sa pagtatapos ng paghihirap na ito,
dapat may happy ending
na naghihintay sa akin.
ramdam ko.
Para magawa iyon, kailangan mo munang matutunan
kung paano i-trade nang maayos ang crypto.
Magsusumikap talaga ako.
Ibibigay ko ang lahat.
Wag ka lang kabahan.
Okay, huminga.
gagawin ko. kaya ko to.
Okay, nakuha mo ito.
Huminga sa loob at labas.
kaya ko to.
In and out.
Exhale. Patuloy lang ang paghinga.
(Hipuin ang baliw na babae
na nakatira dito, at patay ka!)
Yung mga kalokohan!
(Marron Confectionery)
Sisimulan na natin ang mga pagtatanghal
para sa promosyon ng Araw ng mga Bata.
Una, mayroon tayong Ms. Jung Round...
Magtatanghal si Ms. Jung Da Hae.
kahangalan?
pasensya na ha?
Direktor Ham?
May una ka bang sasabihin?
Hindi. Mangyaring, magsimula.
Oo.
Sa pagdiriwang ng Araw ng mga Bata,
ang mataas na panahon ng industriya ng tingi,
Pinakamabentang Choco Cup ni Marron...
nakikipagtulungan sa pinakamamahal na si Yongki.
Para sa Araw ng mga Bata,
ipinakita namin ang Yongki Special Edition.
Ituturo ko sa iyo
ang mga detalye.
(Choco Cup at Yongki Collaboration)
Ang Yongki Special Edition,
isang limitadong paglabas para sa Araw ng mga Bata...
Na nagtatapos sa aking pagtatanghal.
Ano iyon?
Naging maayos ba iyon,
o lubos ba akong nagbomba?
Hindi ko talaga mabasa ang mga mukha nila.
Susunod, magpe-present si Ms. Jung Da Hee.
Maghintay ka.
Para sa akin ba yun? Ganun lang?
Kung hindi mo iniisip,
maaari ba akong makakuha ng ilang feedback?
Kung mayroon man akong mapapabuti,
pinaghirapan kong ihanda ito.
Sigurado akong ginawa mo.
Na-interview kita
three years ago, tama ba?
Oo.
Akala ko parang pamilyar ka.
Ngayon naalala ko na kung bakit.
salamat po.
Gagawin ko ang aking buong makakaya.
Ipinapangako ko na talagang magsisikap ako.
- Paumanhin.
- Oo?
- Dapat kang pumunta sa ospital.
- Magsisikap ako.
At tila patuloy kang
"nagsusumikap" mula noon.
salamat po.
Ngunit sa ngayon,
hindi ba dapat kasipagan ang proseso,
hindi ang resulta?
Kung ang kailangan mo lang ipakita ay,
"Nagsumikap talaga ako,"
- kung gayon ay...
- Sino ka sa palagay mo?
- Feedback? Ito ay kakila-kilabot.
- Ito ay... Paano ko ito ilalagay?
- Ito ay...
- Bumalik ka sa iyong upuan. Mabilis.
Matutong magbasa ng silid.
Da Hee, binabati kita!
Congrats, Da Hee!
Cheer up, baby
Maghintay ka pa ng kaunti
Ang isang babae ay hindi dapat ibigay ang kanyang puso
nang ganoon kadali
Kaya lalo kang mahuhulog sa akin
I'll act nonchalant,
na parang wala akong pakialam
Kaya hindi mo malalaman ang nararamdaman ko
Pagsamahin mo na lang
At pagkatapos, baby, cheer up
Napakaganda niya.
Sige.
Tara, lahat, uminom.
Sa aming Marketing Team!
- Cheers!
Ikot ni Ms.
Oras mo na para sa isang kanta. Tara na!
Mr. Ko!
Sa tingin mo ba
ay nasa mood si Da Hae para sa ngayon?
Halika, ito ay
bahagi lamang ng trabaho, tama?
May nanalo ka, may natatalo ka.
Dahil lang sa isang pag-urong,
gagawin ba niyang
hindi komportable ang lahat
at lahat tayo ay naglalakad sa mga kabibi
sa paligid niya?
Okay.
- Kakanta ako ng kanta.
- Sige! Isang palakpakan!
Sa isang sulok ng langit bago ang madaling araw
Biglang lumitaw ang isang shooting star
Sa isang kisap mata
Sa itaas ng aking ulo
Umuulan sa akin na parang liwanag
Napakagandang araw
Nasa gilid ko ang araw at buwan,
sumisikat para lang sa akin
Mahalin mo naman ako
Sa aking walang laman na puso
Napuno na ngayon ng nagniningning na mga bituin
Ang dami mong pinagdaanan.
Nagtrabaho ka rin nang husto, Ye Jin.
- Mahirap maging intern, di ba?
- Hindi mas mahirap kaysa sa iyong pagsubok.
Pagkatapos ng hirap na pinagdaanan mo,
tinanggihan ka dahil hindi ka
permanenteng empleyado.
Magaling yata akong punching bag.
Lahat talaga tinatamaan ako
kung saan masakit ngayon.
Pero, Ye Jin...
- Hindi dahil temp ako...
- Hindi, may narinig ako.
Sinabi nila na ang buong pagtatanghal na ito
ay nilinlang para sa mga direktang hire.
Nandoon lang kami
para magpaganda sila.
Malamang, alam ng lahat
maliban sa amin.
Tumigil ako pagkatapos ng aking internship.
Walang paraan na makakarating ako dito...
bilang isang temp hire.
Paumanhin. Nangyayari ito.
Kung nagsisisi ka, sumama ka sa amin.
Tara, mag-cheer tayong lahat!
Kailangan mong uminom kasama ng grupo.
Uuwi ako ng maaga.
Okay, gagawin ko, Dad.
Okay.
Da Hae? Anong ginagawa mo dito sa labas?
Bakit mo ginawa?
ano?
Pagsasabi sa akin ng "good luck"
sa araw bago ang pagtatanghal,
niloloko mo lang ba ako?
Dahil alam mong
wala akong pagkakataon.
Da Hae, marami kang nainom.
okay ka lang ba?
Hindi, hindi ko lang sinasabi ito
dahil lasing ako...
ayos lang.
Dahil lasing na rin ako,
baka magdadaldal pa ako.
Bakit ako lang ang
nakakakuha ng Americano?
Ang iba ay nakakakuha ng kanilang
Frappes at Lattes.
Makukuha mo ang anumang gusto nila
mula sa menu,
pero bakit lagi kang...
I-fob mo ako sa
"buy ten, get one free" coffee?
Dinalhan kita ng kape.
Ito ay para sa iyo.
Dinalhan ko ang lahat ng kape.
Narito, ito ay para sa iyo, Da Hae.
Goodness, pasensya na.
Wala kang sinabi
noong binigyan kita ng Americano, kaya...
Ngunit palagi mong tinatanong ang iba
kung ano ang gusto nilang inumin.
Tinanong mo sila.
Hindi ako sigurado kung bakit ko ginawa iyon...
Pero ginagawa ko.
Alam ko kung bakit mo ginawa iyon.
Ito ay dahil...
Ako yung tipo ng tao
na okay lang na tratuhin ng ganyan.
kaya naman...
ang presentation...
Lahat lang...
mababa ang tingin sa akin.
Tinatrato nila ako na parang wala lang.
I'm so sorry.
Ngunit naisip ko na gusto mo ang mga Amerikano.
Wala naman talaga akong sinasadya.
Oo, masasabi ko.
Hindi ka mukhang may sama
ng loob,
o mapait...
Mukhang hindi sapat ang hirap ng buhay mo
para diyan, Da Hee.
Which actually pisses me off
even more, though.
Alak lang ang nagsasalita.
Kalimutan mo na lang may sinabi ako.
Da Hae!
Ngunit talagang pinaghirapan mo ito.
Magsikap pa tayong dalawa
mula ngayon.
Nakuha namin ito!
- "Mas mahirap?"
- Napakabait mo!
Kahit hindi ka magaling,
kailangan mo lang magsumikap sa buhay.
Itigil mo na.
Tapusin ang pagtatanghal sa linggong ito.
Ito ay isang mabilis na track sa promosyon.
Sabi ko, tigilan mo na.
Pagkatapos ng hirap na pinagdaanan mo,
tinanggihan ka dahil hindi ka
permanenteng empleyado.
Sipag...
hindi ko kaya.
Magsikap pa tayong dalawa
mula ngayon.
Hindi ko na ginagawa.
Sabi ko hindi ko na ginagawa.
Muntik ko nang matamaan ang inosenteng si Da Hee.
Sa loob ng tatlong taon, tiniis ko ang aking trabaho,
pakiramdam ko ang aking espiritu ay lumulubog araw-araw.
Sa huli,
naging kababaan ko ang kasipagan ko.
Jung Da Hae, talagang...
hit rock bottom ngayon.
Kang Eun Sang.
Walang nangyayaring tama.
Walang kahit isang bagay.
Hindi isang darn bagay.
- Nakikita ko iyon.
- Ngunit...
Lumalabas na isang bagay
ang talagang pupunta sa aking paraan.
Tingnan mo, isang J-curve.
Sus, ano ito?
Eun Sang. ako...
Umaasa ako na ang aking karera
ay tatama sa isang J-curve.
Ngunit ang darn J-curve na iyon
ay lumitaw dito sa halip.
Habang ang aking buhay ay tumatama sa
absolute rock bottom.
Kahit na sa isang tragic na oras na tulad nito,
ang tanging bagay sa pagtaas ay iyon.
Ang darn crypto na ito.
Sampung bucks lang ba ang nilagay mo?
Uy, malaking gastos iyon para sa akin.
sus.
tataya ako.
Uy.
Hindi ko na lang alam.
Dapat ba akong maging masaya tungkol dito
o magalit?
Maging masaya, siyempre.
Ang pera ay napupunta sa mga nagmamahal dito.
Gumawa ako ng 50 cents.
Ito ba ang dahilan kung bakit lahat ay nasa crypto?
Iyon ay dahil
sampu ka lang nilagay...
Magkano ang pera mo
ngayon?
Mayroon akong 1.50 dolyar.
Hindi man lang ako nakabili
ng kahit isang bote ng soju.
Iyan ay isang bagay na maipagmamalaki.
Seryoso.
Okay, kaya gumawa ka ng 50 cents
mula sa crypto.
Kaya ngayon mayroon kang dalawang bucks, tama?
Tingnan mo, naiintindihan ko.
Walang nangyayari sa iyo,
at ikaw ay asar.
Kaya sa tingin mo ay maaari mong ilabas ito
sa isang inosenteng tao.
Umalis kana, babae!
Sus, tinakot mo ako.
Hindi mababago ng isang presentasyon
ang iyong buhay.
Eto, kainin mo na.
Kailangan mo ng pera.
50 cents man
o 5,000 dollars.
Sa ganoong paraan lang
magbabago ang buhay mo.
Ngunit sa kaunting
pera pa rin?
Gusto mo bang magpahangin?
Tingnan kung talagang
mababago ng perang ito ang anuman.
(Tteokbokki: 2 dolyar)
Maganda ba?
Oo.
Alam mo, ito ay tiyak na...
Ang pagkain nito ay talagang nagpapagaan
ng pakiramdam ko.
Sa palagay ko hindi pa ako umabot sa ilalim
ng lahat.
Iyan ang kapangyarihan ng pera para sa iyo.
Naintindihan mo?
Oo.
- Anong ginagawa mo?
- Busog na ako, sinusubukan kong huminahon.
Sumabog na ako kay Da Hee.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Ouch. Bakit sumakit ang noo ko?
May ginawa ka bang katangahan?
(Dalawang oras mas maaga)
Sus, tinakot mo ako!
ako...
May itatanong lang sana ako sayo.
Yung kanta kanina...
Paano mo nalaman ang kantang iyon?
ano?
Anong kanta?
Yung kinakanta mo lang
sa bar.
Paano mo ito nalaman?
Isa lang itong kanta na gusto ko.
Tama, ngunit paano?
Hindi ito kilalang kanta. Kaya paano?
Pwede kong magustuhan kung gusto ko.
Bawal ba akong magustuhan?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin,
ito ay...
- Dapat ay mayroon kang hipsteritis.
- Excuse me? ano?
O ito ba ay mula sa ilang artista na
ikaw lang dapat ang nakakaalam?
Kung hindi iyon, kung gayon...
sa tingin mo ba
pangit ang taste ko sa music?
Hindi.
Kaya ngayon, pupunahin mo
rin ang aking panlasa sa musika?
- Hindi, hindi lang iyon.
- Oh, para sa pag-iyak nang malakas.
Tingnan mo.
- Ano?
- Paumanhin, ngunit maaari ba nating gawin ito mamaya?
Tulad ng malamang alam mo,
Napakahirap ng araw ko ngayon.
Pwede ka na lang magsikap sa susunod.
Gusto ko lang malaman kung paano
mo nalaman ang kantang yan...
Subukan mo pa?
Oo, subukan mo pa.
Anong meron sa mata mo?
Medyo malabo ang mata mo...
hindi nakabitin.
Mukha kang walang kwenta.
Bakit kayo lumalapit?
Bakit ka lumalapit?
Sus, anong meron?
Tapos na akong magsikap!
(Sa Buwan)
Gaano ba ako kasayang kagabi?
Wala naman akong ginawang kalokohan diba?
Dr. Ham, ano ang nagdadala sa iyo dito?
- Wala ba tayong dapat pag-usapan?
- Ta-da!
- Ipinipilit mo pa rin ang Beijing?
- Sa tingin ko lang, may mali.
- Balita ko mahirap siyang abutin.
- Siya ay nanloloko, sinasabi ko sa iyo!
Dapat binibiro mo ako.
Napakabilis mo talaga?
- Maglagay ng kaunti pa sa crypto.
- Hindi ko dapat gawin ito.
Ay, hindi, sir...
Well, hindi nakakagulat.
Natapos na ang lahat ng problemang iyon
sa kakaunting pera.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)